hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是比特幣
以太幣都在突破的邊緣
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
那一如往常
因為今天還是在拉斯維加斯達w首批
然後昨天是順利進到了第三天
今天呃現在是早上9點半
那12點呢
中午12點就要再次回去打第三天
哦那這個比賽真是很硬啊
就是每天的這個行程呢
都是非常非常滿
那接下來打到應該是決賽桌吧
連續打四五天
都是完全沒有任何休息日的
那如果今天
你不想聽任何撲克內容的話呢
可以直接跳到後面的
這個加密貨幣的內容
呃然後剛剛分享的東西呢
就是這個比賽呢
就是從呃第一天第二天
我們已經打了20個小時了
那我基本上
完全是處在一個card dead的情況
就是牌死
就完全沒有任何牌可以玩了
那20個小時我們就以平均呃一個小時
我們就說30手牌好了
其實也已經打了600手牌了
那呃頂端範圍就是AAAK
AK shooter呃pocket Queens
pocket Kings這些頂端範圍的牌呢
呃如果是以打600手來講的話
應該是占前三percent
所以我應該是要拿到18手這些牌
那這個比賽到目前為止
我拿到的牌
呃AA一次都沒有拿到
KK拿到過一次
QQ拿到過兩次
然後ACE king shoot一次都沒有
然後ACE king off shoot拿過5次
所以頂端範圍前三趴的排力
我只拿到過8次
但是如果是以6PERCENT來算的話
我應該拿18次
所以嚴重的跑低預期啊
就跑低EV吧
那很多觀眾朋友會覺得說誒
那怎麽打到現在的
嗯基本上就是靠偷
靠搶完全是靠打範圍
嗯那我早講這些東西
可能大家會聽不太懂
但是我關注很多粉絲也都是打牌的人
所以我可以跟大家分享一下這個
昨天我打了幾個比較有趣的牌
那第一手是槍口開
然後我在小忙
四四平跟
然後大忙跟進來
所以是三位
然後我是沒有位置的
然後翻牌是865
彩虹面然後大德魯check
turn是一個8
所以外面是8865
然後在turn的時候呢
我就0打60 percent
啪打了8,000
然後大盲跟
那under the gun是槍口是直接丟了
那合牌是一個6
所以外面是88665
所以我的四四呢
基本上就是玩boy
就是任何東西都贏我了
就不可能贏任何牌
然後在這邊絕命詐胡
打了一個2萬
然後他否了
然後過了一個level
打了下一手牌
是10J的輸鐵
10J的紅心
然後再under的杠加一
呃我加注
然後小盲跟大盲棄牌
翻牌是963
兩個黑桃
然後沒有紅心
呃他check
我打了一個7,000
蠻大的注
大概70-75 percent
然後他跟趁是一個ACE
然後是一個黑桃
所以黑桃到了
那ACE
這張牌對我們來講是非常非常有利的
因為我們槍口加一的範圍有很多的ACE
然後有很多的
什麽KQ Spade
KJ Spade q j space
那到這邊都已經到了
他check我是check back
然後和牌是一個q
無關緊要的q
所以牌面就是a q 963
然後三張黑桃
他這時候又check
我打了一個
中注啊 1萬多
然後也是把他打蓋了
呃就類似這種牌啦
很多啦就整個比賽當中
呃出現非常非常多次
就完全是打範圍
然後給對方很大壓力
然後嗯
也可以說運氣不錯吧
因為很少被抓啦
這個比賽呢
我覺得我從第一天開始到現在
我吹波barrel偷了大概5次吧
只被抓了一次
那被抓的那次
我在IG的線洞上分享
那今天打對3
非常非常的硬
因為只剩下10萬的籌碼
然後大概是40個大盲
呃第一個level是40個大盲
那接下來很快就會變到30
變到二十幾
所以如果沒有牌的話呢
會很硬所以今天是一場硬戰
然後阿貝也剩下大概16萬的籌碼
呃比我健康
大概處於均碼左右
但是呢也是呃
一個哭了就GG了
一個哭了就白了
所以呃
今天呃
我們需要大家的集氣
那如果想要追蹤這個
我跟阿貝
打這個WSOB主賽的一些細節的話呢
可以去追蹤我的IG
DerekBlockchain
OK那我們開始聊進主題吧
今天標題
為什麽說比特幣跟以太幣蓄勢待發
然後隨時都有可能突破
然後處在一個邊緣的位置呢
就是因為
其實比特幣跟以太幣最近的走勢啊
形態啊非常非常接近
基本上都是處於這個牛期突破
然後再回踩的這個階段
哦那大家可以看到
這是比特幣的走勢
那很明顯的
這邊就是一個牛旗
那前幾天上周的時候
牛旗突破之後呢
現在就在牛旗的上軌
在這邊看起來是得到一個支撐
所以我們要做的事情呢
就是要突破呃
之前的高點
就是突破11萬這個地方
那如果突破11萬這個地方之後呢
應該很大概率
會直接突破這個創歷史最高位置
就突破112,000這里
那一旦突破112,000之後呢
這個牛期最後的目標價位
就會落在16萬左右
所以現在
雖然說已經橫盤整理將近要一周了
但是這個走勢呢
還是非常非常健康的
那大家要關注的東西就是
比特幣有沒有辦法持續的
在牛期上軌這邊得到支撐
得到支撐之後
看最後可不可以放量漲上去
就是非常非常重要的
那比特幣的市占率呢
也是在默默的這個橫盤
慢慢下滑的這個過程當中啊
但是我覺得呢
這個還是在一個上升趨勢嘛
因為現在處在的位置
還是比上一輪的高點要來的高
所以比特幣的市占率整體來講
看起來還是一個上升趨勢
那什麽時候可以正式進入到下行趨勢
可能要跌到64 percent以下
那我自己是覺得要跌穿這個位置
62 percent以下
跌到62這邊的話呢
山寨幣季節就有可能正式會開啟
哦那我們再看一下以太幣
以太幣其實也是非常非常健康哦
那當然我們剛有提到嘛
以太幣這邊其實也是個牛旗
那我當然是沒有畫出來了
但它的形態跟比特幣是非常非
常接近的
那現在是出現一個突破之後呢
再回踩那以太幣之前一直在200天均線
跟牛市支撐線
中間被擠壓
已經多達大概兩個月的時間了
那在前幾天的時候是突破
突破之後呢
現在看起來是回踩200天均線
在這邊目前看起來是得到支撐的了
得到支撐之後呢
往上去
那下一個主力位就是2,750這個附近
那如果可以突破這里的話呢
那以太幣最後應該也是會去到
3,400左右的
這個目標價位
所以是比較值得大家關注的事情啊
那畢竟現在市場
是由比特幣跟以太幣主導的
所以三代幣的表現就沒有這麽好
那我們今天也就不聊
因為畢竟時間也有限
那我們就很快開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的是
貝萊德比特幣現貨ETF的持倉呢
已經超過70萬顆的比特幣哦
那目前呢
貝萊德的比特幣現貨ETF
占所有比特幣現貨ETF的55%
就是非常非常大啦
就是很大的一只ETF
那在下面就可以看到了
他們的目前持有的比特幣呢
已經達到了70萬307顆
那這個等值呢是落在75.5個b點
那這個在昨天周一的時候呢
又迎來一個165米點的流入哦
所以在昨天這個比特幣回調的時候呢
貝萊德的比特幣先後ETF
依然是有資金在流入
那往下可以看到
貝爾德比特幣現貨ETF
在上周四的時候啊
持有持倉呢只有698,919顆
但現在呢已經超過70萬了
就說明貝爾德在最近兩個交易日呢
又增加了1,388
顆比特幣持倉哦
所以貝萊德這邊很明顯
他的比特幣市場已經超過了strategy
但兩者之間還是有相對程度的不同啊
因為畢竟貝萊德是一個ETF嘛
所以大部分的錢呢
基本上都是他們客戶給他們的
就這些比特幣大部分是屬於客戶的
那strategy就比較不一樣了
strategy的比特幣呢
大部分是他們自己買的嘛
那最後就是bad的比特幣現貨ETF呢
自從2024年1月推出之後
到現在已經得到了一個82.67%的收益哦
所以非常非常好哦
就是一年半的時間呢
有個82.67的收益
那這也再次說明了
比特幣還是非常非常強勁哦
哪怕現在市場沒人關注
然後比特幣呢
也不會在意這個市場有沒有人關注
有沒有人在聊它
那它漲的時候就是會漲
然後它會持續的漲
那直到漲到一刻
大家開始formal的時候呢
要再追進去就已經太遲了
下期要跟大家聊的是Meta planet
那Meta planet我相信也不需要多做介紹
也是瘋狂使用比特幣策略
每一周基本上都在DCA比特幣的
一個來自呃東京的公司吧
那今天就有消息指出啊
他們的目標啊
就是要靠著比特幣呢
去收購更多這個可以盈利的公司哦
那這個是一個非常非常前衛的思想啊
那這個算是他們的這個stage two
就是比特幣策略這個第二個階段哦
我們在上面可以看到呢
這個Metapanda的CEO Simon
在昨天跟financial time的一個interview當中
就有說到呢
他的最終的目的呢
是囤積越多比特幣越好
並且利用這些比特幣增值的時候
去籌到更多的現金
去收購一些這個可盈利的公司哦
那他認為呢
這是非常非常重要的
那第一步的這個目標鎖定的公司呢
就是一些digital bank
就是線上的虛擬銀行了
所以在這邊很明顯可以看到
這個Meta planning最後想要做什麽
他同時說這個we think of it as Bitcoin gold rush
就他認為啊
這是一個比特幣賺錢的黃金潮哦
所以大家都要好好的把握
那在最後
這邊也看到啊
這個metapanda呢
他們原本啊是一家hotel operator哦
是一個經營hotel
經營飯店的一家公司哦
在采取比特幣策略之後
他們的知名度啊
可能直接翻了超過100倍都有
因為Metapanda原本就是一家小小的公司
股票也完全沒有人關注
那采取比特幣策略之後呢
他們就是瘋狂狂漲
現在應該都已經漲了這個好幾十倍
甚至上百倍都有可能了
那這邊可以看到啊
這個Mate派
自從2024年采取比特幣策略之後啊
目前他們已經囤積了15,555克比特幣
那他的目標呢
是要在2027年前呢
囤到21萬比特幣
就是比特幣總流通性1PERCENT啊
那關於Beta plan的這個策略啊
其實是很多比特幣策略的公司
都在使用的
就是strategy也在使用
只是strategy使用比特幣抵押
借出來的錢
他們是去買更多的比特幣
那Beta plan的這邊
這個想要用
等比特幣增值的時候呢
利用這個
估值去收購一些可盈利的公司
還有一些digital bank
呃也是非常非常聰明哦
那在最後這邊可以看到
在周一就昨天的時候呢
Netflix呢再次DC了2,204顆比特幣
然後這個平均的購買價錢
是落在107,700左右
那現在他們一共持有比特幣量
就是15,555顆
平均的比特幣購買價錢是落在99,985
就將近10萬一顆啊
那metapaper呢
真是這個很創新啊
那
如果他們真的成功收購一家digital bank
是虛擬銀行的話呢
那或許在未來當中
這個考慮使用比特幣策略的人
只會越來越多
下一期要跟老師
現在到底有多少國家有持有比特幣
那我們都知道
美國跟中國
是持有非常非常多的比特幣嘛
那往下這張圖就可以看到了
美國目前持有比特幣量呢
是高達了207,189顆
那中國是持有194,000顆的比特幣
那第三名呢是UK
就是英國持有61,000顆的比特幣
第四名是Ukraine
烏克蘭持有46,351顆比特幣
那在這邊很遺憾呢
因為原本這個德國呢
應該是處在第三名的
但是德國卻在這個去年的時候
這個比特幣在5萬多的時候呢
就把比特幣全部都清空了
所以德國呢就沒有在這張榜上哦
那第五名呢是布單只有13,029克比特幣
然後最後就是這個第六名
薩瓦多 6,000多顆比特幣
那在未來當中呢
我相信
會有越來越多國家采取比特幣策略
那目前呢
因為這個regulatory
就是監管的透明性還沒有明確出來
那這個美國也說過很多次
要當這個虛擬資產
的領導者
所以在未來的幾年當中呢
我相信這個持有比特幣的國家呢
絕對是會遠遠超過這6個國家哦
那可能是10個國家
可能是15個國家
有可能2030個國家
都是非常非常有可能的
所以這也是非常
非常
值得大家這個持續關注的一件事情吧
就是比特幣不只是機構VC
還有大鯨魚在買
那現在連國家呢
都開始這個布局比特幣
所以這個對我們這些
比特幣長期持有者來講呢
是非常非常好的消息哦
那聊完比特幣之後呢
我們再來看一下
以太幣最近發生的事情哦
據說以太幣超級巨鯨
現在囤積以太幣的速度呢
已經超過了這個2020年
這個牛市之前的時候哦
那這邊打2002
我覺得應該是個type啊
所以在這邊可以看到昆泰勒管之後
大的這個媒體呢
還是會出現type這種狀況啊
那往下可以看到啊
這個以太幣的超級巨鯨啊
目前啊
已經增加他們持倉高達9.3個PERCENT哦
那這個跟2022年暴漲前的一刻呢
這些巨鯨囤積的速度
跟這個積極程度呢
是更快啊
那第二點
我們可以看到
以太幣目前是在一個上升的牛期哦
跟比特幣非常非常像啊
所以兩者都有可能在同一時間
這個向上突破
突破的話呢
這個以太幣最終的目標價錢呢
就落在3,400塊哦
好那這篇文章的作者是認為呢
以太幣很有可能會在8月
達到3,400塊一克哦
那往下可以看到
這個以太幣這些超級巨鯨呢
呃自從2024年的10月達到了一
個這個持倉最低點
落在37.56米粒的以太幣呢
到現在已經變成41.06米點了
所以在過去這個半年啊
9個月的時間里面吧
這些巨鯨呢
是在瘋狂的囤積以太幣哦
那這個跟2022年的5月到9月
以太幣暴漲的那段時間呢
這些巨鯨囤積的速度呢
是更快哦
囤積的百分比也是更高哦
那當時以太幣是從1,000
直接漲到了1,950塊
也就是一個這個95 percent的漲幅吧
那如果這次以太幣巨鯨
以這個更強大的力度去囤積以太幣
是不是代表以太幣在不久將來
也有可能迎來一個9十五percent
甚至更高的漲幅呢
就是非常非常值得大家期待一件事情
哦下一期要跟大家聊的是true social呢
他們file了s one form
就是關於他們的藍籌加密貨幣ETF
那什麽東西會被箍在這個ETF里面呢
其中就包含了BTC
包含了is
包含了索拉納
包含了crow
呃這個有點意外哦
可能是他們捐錢捐的夠吧
然後最後還有x r p哦
但很遺憾
這邊沒有考拉Noida b
那我不知道為什麽
因為他include了crow
但是沒有include Ada
真的是非常非常奇怪哦
那我想可能是考拉NOIDA比較去中心化
所以沒有塞夠錢給出social
沒有塞夠錢給川普吧
那這個我覺得也不是太重要了
網上我們可以看到
出social的這個加密貨幣藍籌ETF呢
其中比特幣的持倉呢
占了70個PERCENT啊
所以基本上還是一個比特
幣為主的ETF
15 percent呢
會落在以太坊
然後8 percent落在索拉納
5 percent落在CO
然後兩個percent落在XRP
那這只ETF呢
這個應該會在不久的未來
這個通過之後就可以供大家交易哦
但是因為這件事情呢
其實大部分的幣呢
並沒有受到太多影響哦
就是唯一受到影響的只有CRO
CRO因為今天呢
不管是索拉納或XRP
走勢還是非常非常疲軟哦
那或許有些朋友會問說
為什麽CRO會漲這麽多
因為CRO今天漲了十幾個PERCENT
大家可以看到這邊漲了15個PERCENT
原因就是因為可能沒有人想到說
CRO會被這個include在
藍籌的加密貨幣ETF里面
那因此呢
這件事情呢
是一個意外
所以導致CRO今天迎來這個不錯漲幅
哦那至於有沒有辦法維系
這個就不知道
那我自己對於這種中心化幣呢
我是不會考慮持有哦
至於這只ETF
會不會帶動加密貨幣的市場
我覺得也不會啊
因為畢竟以太幣的現貨ETF
都已經到市場里面一年了
但是以太幣的走勢還是相對來說疲軟
所以我覺得這個市場呢
並不是由ETF或者消息面帶動的
而是由資金面帶動的
所以我們還是要等到美聯儲降息
進到QE之後呢
散在幣
才有可能迎來真正可維系的暴漲啊
那你說短期漲個50 percent
甚至翻倍
呃當然是有可能
但是這些漲幅呢
是沒有辦法維系的
所以我們大家還是要持有
多一點耐心吧
今天周四就要跟大家聊
是南韓的眾多銀行呢
今天都漲得非常非常好
就這些銀行股票都漲得非常非常好
原因就是因為呢
他們申請了關於穩定幣的這個專利哦
那因為這個穩定幣的專利這件事情啊
包含了Kakao bank啊
包含了Ku Ming bank啊
還有industrial bank啊
這些銀行呢
今天都漲了10-19 PERCENT不等哦
這也再次說明了這個加密貨幣市場呢
是還是非常有影響力的
任何時候
有一家公司采取比特幣策略也好
或者是這個涉足穩定幣也好呢
這個基本上都會得到很大程度的關注
那變相導致自己股價可能會暴漲哦
那在這邊這個報道就可以看到了
在南海呢
身為加密貨幣
這個非常非常熱衷的一個國家
那他們總統就是新任總統呢
也答應大家要提供一個關於加密貨幣
還有穩定幣的監管法案
那他的確也是這麽做了
那現在可以看到了
這個南韓多家銀行呢
都已經申請了
這個關於穩定幣的專利呦
這件事情呢
導致他們銀行股啊
今年都爆拉十幾個PERCENT哦
那對於銀行股來講呢
漲十幾個PERCENT
是非常非常這個可觀的
所以在這里看到南韓對於加密貨幣呢
是很積極的在布局啊
那希望亞洲各大地區呢都可以追上那
尤其在台灣呢
希望可以盡快的得到加密貨幣的監管
那提供一個正規的法案呢
絕對是可以避免掉
很多加密貨幣相關的詐騙事件啊
那今天的新聞就
跟大家聊到這邊了
這個如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見了
拜拜
the bank phone is the Games the Crypto that's bold riding
the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OAD
a let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus don't lock its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight